Jin Jungang
Jin Jungang
This should be enough, right?
Cela devrait suffire, non ?
Put the gun down.
Posez l'arme.
Release Young Master Tang now.
Libérez le jeune maître Tang maintenant.
Gangzi
Gangzi
You're not like them.
Vous n'êtes pas comme eux.
Don't get blood on your hands.
Ne te salis pas les mains.
Go.
Aller.
I wanted to kill that jerk Wuya.
J'avais envie de tuer ce crétin de Wuya.
If you had killed him,
Si vous l'aviez tué,
Brother and everyone else couldn't have left.
Mon frère et tous les autres n'auraient pas pu partir.
Start the engine.
Démarrer le moteur.
Drive.
Conduire.
Zhao Fengsheng
Zhao Fengsheng
I'll kill you!
Je vais te tuer !
How is Gangzi?
Comment va Gangzi ?
The doctor said he's not in mortal danger.
Le médecin a dit qu'il n'était pas en danger de mort.
It's just that...
C'est juste que...
He might need crutches for a few years.
Il pourrait avoir besoin de béquilles pendant quelques années.
That jerk Tang Huiyao.
Ce connard de Tang Huiyao.
Shengzi, what are you looking for?
Shengzi, que cherches-tu ?
Uncle, Auntie.
Oncle, tante.
Isn't this you as a kid?
N'est-ce pas toi enfant ?
This is...
C'est...
A key.
Une clé.
Second Master.
Deuxième maître.
It seems Zhao Fengsheng's actions at the casino
Il semble que les agissements de Zhao Fengsheng au casino
were really to find something.
nous voulions vraiment trouver quelque chose.
What's the use of saying this now?
À quoi bon dire ça maintenant ?
Go and quickly
Allez-y vite
check the ledgers and other important documents again.
Vérifiez à nouveau les livres comptables et autres documents importants.
See what's missing.
Voyez ce qui manque.
Yes.
Oui.
Huiyao.
Huiyao.
Does it still hurt?
Ça fait encore mal ?
Does it hurt or not?
Est-ce que ça fait mal ou pas ?
It doesn't hurt anymore, Dad.
Ça ne fait plus mal, papa.
Dad.
Papa.
Zhao Fengsheng took the bracelet.
Zhao Fengsheng a pris le bracelet.
Could he already have...
Se pourrait-il qu'il ait déjà...
discovered the secret of the gold mine?
a-t-il découvert le secret de la mine d'or ?
So what if he has?
Et alors, même s'il l'a fait ?
Huiyao.
Huiyao.
When facing trouble, don't hesitate.
Face aux difficultés, n'hésitez pas.
You just need to keep looking forward.
Il vous suffit de continuer à regarder vers l'avenir.
That's how your old man
C'est comme ça que ton vieux
climbed up, step by step.
grimpèrent, marche par marche.
Dad.
Papa.
What should we do now?
Que devons-nous faire maintenant ?
Our Tang family is the strongest force in Bian Shui.
Notre famille Tang est la force la plus puissante de Bian Shui.
We must crush Old Street and Zhao Fengsheng directly.
Nous devons écraser directement Old Street et Zhao Fengsheng.
Crush him.
Écrasez-le.
How?
Comment?
How do we do it?
Comment procédons-nous ?
Smother them with money.
Noyez-les sous un flot d'argent.
I'll give you thirty million.
Je vous donnerai trente millions.
Feed it to those people on Old Street.
Donnez-le à ces gens de la vieille rue.
We must get Old Street before Zhao Fengsheng tells them
Nous devons arriver à Old Street avant que Zhao Fengsheng ne leur dise.
the secret of the gold mine.
Le secret de la mine d'or.
Really give that much money to those Old Street trash?
Vous donnez vraiment autant d'argent à ces déchets de la vieille rue ?
Give it to them.
Donnez-le-leur.
Will they even know how to spend it?
Savent-ils seulement comment le dépenser ?
Take out the counterfeit money we've made over the years.
Retirez la fausse monnaie que nous avons fabriquée au fil des ans.
Once Old Street is demolished,
Une fois la vieille rue démolie,
what can they do even if they find out?
Que pourront-ils faire même s'ils le découvrent ?
Good.
Bien.
I'll get people on it right away.
Je vais mobiliser des gens immédiatement.
So...
Donc...
this is what Dad meant in his letter.
Voilà ce que papa voulait dire dans sa lettre.
Shengzi.
Shengzi.
Why is Tang Hongtu so fixated on Old Street?
Pourquoi Tang Hongtu est-il si obsédé par Old Street ?
It's time to reveal Old Street's secret.
Il est temps de révéler le secret de la Vieille Rue.
Weren't you going to tell us the secret?
Tu n'allais pas nous révéler le secret ?
Why bring us to the backyard?
Pourquoi nous amener dans la cour arrière ?
Tang Hongtu has always wanted to get Old Street.
Tang Hongtu a toujours voulu obtenir Old Street.
If I'm not mistaken,
Si je ne me trompe pas,
the secret is right here.
Le secret est juste ici.
A gold mine worth a fortune.
Une mine d'or qui vaut une fortune.
Gold?
Or?
We grew up on Old Street.
Nous avons grandi sur Old Street.
The older generation dug coal and iron mines for years.
La génération précédente a creusé des mines de charbon et de fer pendant des années.
We never heard of any gold mine.
Nous n'avons jamais entendu parler d'une quelconque mine d'or.
This is the secret my dad always kept.
Voici le secret que mon père a toujours gardé.
And the reason something happened to him.
Et la raison pour laquelle quelque chose lui est arrivé.
What exactly happened?
Que s'est-il passé exactement ?
Brother.
Frère.
This isn't just mud inside.
Ce n'est pas seulement de la boue à l'intérieur.
This is the spot.
C'est l'endroit.
There really is a hole.
Il y a vraiment un trou.
This looks like an old mine.
On dirait une ancienne mine.
My dad's letter said
La lettre de mon père disait
this was opened by my great-grandfather
Ceci a été ouvert par mon arrière-grand-père
over a hundred years ago.
Il y a plus de cent ans.
Back then, due to rebel army interference,
À l'époque, en raison de l'ingérence de l'armée rebelle,
there was no time to mine it.
Il n'y avait pas le temps de l'exploiter.
Later,
Plus tard,
more and more people came to Old Street,
De plus en plus de gens venaient à Old Street,
and this mine shaft was never opened again.
et ce puits de mine ne fut jamais rouvert.
So that's how it is.
Voilà comment ça se passe.
It really is gold dust.
C'est vraiment de l'or en barre.
So beautiful.
Si beau.
It's so shiny.
C'est tellement brillant.
This is what my dad
Voilà ce que mon père
risked his life to leave for me.
Il a risqué sa vie pour partir à ma rencontre.
Brother.
Frère.
I don't understand.
Je ne comprends pas.
Five years ago, when I fought with Wuya,
Il y a cinq ans, quand je me suis battu avec Wuya,
my dad tried to come protect me.
Mon père a essayé de venir me protéger.
But he was assassinated on the way.
Mais il a été assassiné en chemin.
That's true.
C'est vrai.
Wuya's men were all on Old Street at that time.
Les hommes de Wuya se trouvaient tous dans la vieille rue à ce moment-là.
And after my dad died,
Et après la mort de mon père,
Tang Hongtu suddenly appeared in Bian Shui.
Tang Hongtu apparut soudainement à Bian Shui.
In just a few years,
En quelques années seulement,
he became a billionaire.
Il est devenu milliardaire.
You're saying...
Vous dites...
Uncle Zhao's death is related to Tang Hongtu?
La mort de l'oncle Zhao est-elle liée à Tang Hongtu ?
Tang Hongtu wants to demolish Old Street
Tang Hongtu veut démolir la vieille rue
for this gold mine.
pour cette mine d'or.
Brother.
Frère.
Then what should we do?
Alors, que devons-nous faire ?
First, protect Old Street.
Premièrement, protégez Old Street.
Then crush the Tang Group hard.
Puis, écrasez le groupe Tang sans pitié.
Make Tang Hongtu kowtow and apologize at my dad's grave.
Obligez Tang Hongtu à se prosterner et à présenter ses excuses sur la tombe de mon père.
Good.
Bien.
We also need to avenge Dagang.
Nous devons aussi venger Dagang.
Deal with that Tang Huiyao.
Occupe-toi de ce Tang Huiyao.
There's another thing.
Il y a autre chose.
Chen Xiaobei and Uncle Snake used a fake contract
Chen Xiaobei et Oncle Serpent ont utilisé un faux contrat
to trick the neighbors in the north.
pour tromper les voisins du nord.
They only paid a down payment
Ils n'ont versé qu'un acompte.
and demolished half of Old Street.
et a démoli la moitié de la vieille rue.
Luckily, this mine shaft is in the south.
Heureusement, ce puits de mine se trouve au sud.
Should we tell Old Buddha and the others
Devrions-nous le dire au vieux Bouddha et aux autres ?
about this gold mine?
à propos de cette mine d'or ?
It's not that I don't trust Old Buddha.
Ce n'est pas que je ne fasse pas confiance au vieux Bouddha.
It's just that with many people, words spread.
C'est juste qu'avec beaucoup de monde, les rumeurs se répandent.
Once news of the gold mine gets out,
Une fois que la nouvelle de la mine d'or se répandra,
I'm afraid the neighbors will panic.
J'ai peur que les voisins paniquent.
Brother is right.
Mon frère a raison.
If this gold mine is exposed,
Si cette mine d'or est mise au jour,
forces outside Bian Shui will get involved.
Des forces extérieures à Bian Shui vont intervenir.
So we need to cooperate with the Qian Group
Nous devons donc coopérer avec le groupe Qian.
and then crush the Tang Group hard.
et ensuite écraser le groupe Tang.